Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: To share the same data between multiple views, you need a single source of truth that is [separate](glossary://data%20separation) from the views. This is the [data model](glossary://data%20model), and you can share it with any views that need access to the data.
zh_cn: 若要在多个视图间共享相同的数据，你需要与视图[分离](glossary://data%20separation)的单个可信源。这便是[数据模型](glossary://data%20model)，你可以与需要访问这些数据的任何视图共享它。
zh_tw: 若要在多個顯示區之間共享相同的資料，你需要與顯示區[分離](glossary://data%20separation)的單一真實來源。這就是[資料模型](glossary://data%20model)，它可以與任何需要取用資料的顯示區共享。

source: A common way to construct a data model for a SwiftUI app is to use an [observable object](glossary://observable%20object). An observable object is a [type](glossary://type) with properties that multiple views can [observe](glossary://observe). Those views can watch for state changes in the properties, allowing them to update their UI to stay in sync.
zh_cn: 为 SwiftUI App 构建数据模型的常用方法是使用[可观测对象](glossary://observable%20object)。可观测对象是一种[类型](glossary://type)，带有可供多个视图[观测](glossary://observe)的属性。这些视图可以观测属性中的状态更改，让它们可以更新自己的 UI 来保持同步。
zh_tw: 為 SwiftUI App 建構資料模型的常用方法是使用[可觀察的物件](glossary://observable%20object)。可觀察的物件是一個[類型](glossary://type)，其屬性可被多個顯示區[觀察](glossary://observe)。這些顯示區可監視屬性中的狀態更動，從而使它們能更新其 UI 以保持同步。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..TaskcreatureZoo..title
source: Your data model
zh_cn: 你的数据模型
zh_tw: 你的資料模型

source: This is your data model — the [observable object](glossary://observable%20object), `CreatureZoo`. It is a [class](glossary://class) that follows the guidelines of the `ObservableObject` [protocol](glossary://protocol). This allows the class to [publish](glossary://publish) certain properties.
zh_cn: 这是你的数据模型，即[可观测对象](glossary://observable%20object) `CreatureZoo`。它是遵循 `ObservableObject`（可观测对象）[协议](glossary://protocol)规则的[类](glossary://class)。这可让类[发布](glossary://publish)特定属性。
zh_tw: 這是你的資料模型：[可觀察的物件](glossary://observable%20object) `CreatureZoo`。它是一個依循 `ObservableObject` [協定](glossary://protocol)準則的[類別](glossary://class)。這能讓類別[發佈](glossary://publish)部分屬性。

source: When a class publishes a property, the property broadcasts (publishes) its state changes to any [observers](glossary://observer) that might be watching. This allows [observing](glossary://observer) views to update when the state of a published property changes.
zh_cn: 当类发布属性时，属性会向可能正在观测的[观测器](glossary://observer)广播（发布）它的状态更改。这可让[观测](glossary://observer)视图在已发布属性的状态发生更改时更新。
zh_tw: 當類別發佈屬性時，屬性會將其狀態的更動廣播（發佈）至任何可能正在監視的[觀測器](glossary://observer)。這可讓[觀察](glossary://observer)顯示區在已發佈的屬性狀態更動時進行更新。

source: The [published data](glossary://published%20value) in `CreatureZoo` is the `creatures` property — an array of `Creature` instances. Any time the data in this array changes, such as when a creature is added or removed, SwiftUI notifies all of the property [observers](glossary://observer) so they can update to show the latest data.
zh_cn: `CreatureZoo` 中[已发布的数据](glossary://published%20value)是 `creatures`（动物）属性，即 `Creature`（动物）实例的数组。只要这个数组中的数据发生更改，如添加或移除动物，SwiftUI 就会通知所有的属性[观测器](glossary://observer)，以便它们可以更新以显示最新数据。
zh_tw: `CreatureZoo` 中[發佈的資料](glossary://published%20value)是 `creatures` 屬性，一個 `Creature` 實例的陣列。每當此陣列中的資料改變時（例如加入或刪除生物），SwiftUI 會通知所有屬性[觀測器](glossary://observer)，以便它們可以更新來顯示最新的資料。

source: In an observable object, you add the `@Published` [property wrapper](glossary://property%20wrapper) to mark a property as [published](glossary://published%20value).
zh_cn: 在可观测对象中，你可以添加 `@Published` [属性包装器](glossary://property%20wrapper)，以将属性标记为[已发布](glossary://published%20value)。
zh_tw: 在可觀察的物件中，你可以加入 `@Published` [屬性包覆](glossary://property%20wrapper)來將屬性標記為[已發佈](glossary://published%20value)。

source: To create a creature instance, use the initializer `Creature(name:emoji:)` and pass in a name, as well as a single emoji character.
zh_cn: 若要创建动物实例，使用构建器 `Creature(name:emoji:)`（动物名称和表情符号）并传入名称，以及单个表情符号角色。
zh_tw: 若要建立一個生物實例，請使用初始化程式 `Creature(name:emoji:)` 並傳入一個名稱以及單一的表情符號字元。

source: This is the `Creature` type, which contains [properties](glossary://property) for `name`, `emoji`, `offset`, `rotation`, and `id`.
zh_cn: 这是 `Creature` 类型，它包含了 `name`（名称）、`emoji`（表情符号）、`offset`（偏移）、`rotation`（旋转）和 `id`（标识符）的[属性](glossary://property)。
zh_tw: 這是 `Creature` 類型，其中包含 `name`、`emoji`、`offset`、`rotation` 和 `id` 的[屬性](glossary://property)。

source: `Creature` follows the guidelines for the `Identifiable` [protocol](glossary://protocol) by adding an `id` property. This protocol allows SwiftUI to uniquely identify any `Creature`, even if two creatures use exactly the same emoji. This comes in handy later.
zh_cn: 通过添加 `id` 属性，`Creature` 遵循 `Identifiable`（可识别）[协议](glossary://protocol)的规则。这个协议可让 SwiftUI 唯一识别 `Creature`，即使两个动物使用完全相同的表情符号。这种做法在之后会派上用场。
zh_tw: `Creature` 依循 `Identifiable` [協定](glossary://protocol)的準則，加入了 `id` 屬性。此協定能讓 SwiftUI 唯一地識別任何 `Creature`，即使兩個生物使用完全相同的表情符號。這會在以後派上用場。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..TaskaddCreatures..title
source: Add more creatures
zh_cn: 添加更多动物
zh_tw: 加入更多生物

source: Add at least two new `Creature` instances to the `creatures` array.
zh_cn: 将至少两个新的 `Creature` 实例添加到 `creatures` 数组。
zh_tw: 在 `creatures` 陣列中加入最少 2 個新的 `Creature` 實例。

source: To create a new creature, [initialize](glossary://initialization) it by giving it a name and passing in a single emoji character. When adding creatures to the array, separate each creature’s data with a comma; for example:
zh_cn: 若要创建新动物，给动物命名并传入单个表情符号角色来将它[初始化](glossary://initialization)。在将动物添加到数组时，用逗号来分隔每个动物数据；例如：
zh_tw: 若要製作新的生物，請為它命名並傳入單一的表情符號字元來將它[初始化](glossary://initialization)。在陣列中加入生物時，要用逗號將每一個生物的資料分隔開來，例如：

source: Creature(name: "T-Rex", emoji: "🦖"),
zh_cn: Creature(name: "霸王龙", emoji: "🦖"),

source: Add at least one more creature to your array.
zh_cn: 再添加至少一个动物到数组中。
zh_tw: 在你的陣列中再加入至少一個生物。

source: Creature(name: "Ladybug", emoji: "🐞"),
zh_cn: Creature(name: "瓢虫", emoji: "🐞"),

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..TaskusingCreatureZoo..title
source: Create a `StateObject`
zh_cn: 创建 `StateObject`
zh_tw: 建立一個 `StateObject`

source: Before sharing your [observable object](glossary://observable%20object) across views, you’ll first explore what it looks like to use the data model in a single view.
zh_cn: 在视图间共享[可观测对象](glossary://observable%20object)前，你要先探索在单个视图中使用数据模型时它可能的外观。
zh_tw: 在不同的顯示區共享你的[可觀察的物件](glossary://observable%20object)之前，你要先探索在單一顯示區中使用資料模型的狀況。

source: In `ContentView`, initialize your observable object and create a list of creature views with the data.
zh_cn: 在 `ContentView` 中，初始化可观测对象，并使用这些数据创建动物视图列表。
zh_tw: 在 `ContentView` 中初始化你的可觀察物件，並使用資料製作一個生物顯示區列表。

source: To initialize an observable object like `CreatureZoo`, use a special property wrapper, `@StateObject`, so that SwiftUI can manage the data.
zh_cn: 若要初始化 `CreatureZoo` 等可观测对象，使用特殊的属性包装器 `@StateObject`（状态对象），以便 SwiftUI 可以管理这些数据。
zh_tw: 若要初始化可觀察的物件（如 `CreatureZoo`）請使用特殊的屬性包覆 `@StateObject`，讓 SwiftUI 能管理資料。

source: You use the `@StateObject` property wrapper to tell SwiftUI to manage the observable object for you, similar to how you use `@State` to have SwiftUI manage a property in a view as a [state property](glossary://state%20property).
zh_cn: 你使用 `@StateObject` 属性包装器让 SwiftUI 为你管理可观测对象，就像你使用 `@State` 让 SwiftUI 在视图中将属性作为[状态属性](glossary://state%20property)来管理一样。
zh_tw: 你使用`@StateObject` 屬性包覆告訴 SwiftUI 為你管理可觀察的物件，類似於你如何使用`@State` 讓 SwiftUI 管理顯示區中的屬性作為[狀態屬性](glossary://state%20property)。

source: In this case, you’re initializing the observable object `CreatureZoo`, and asking SwiftUI to manage it as a [state object](glossary://state%20object).
zh_cn: 在本例中，你正在初始化可观测对象 `CreatureZoo`，并告诉 SwiftUI 将它作为[状态对象](glossary://state%20object)来管理。
zh_tw: 在這個例子中，你正在初始化可觀察的物件 `CreatureZoo`，並要求 SwiftUI 將其作為[狀態物件](glossary://state%20object)來進行管理。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..TaskcreateAList..title
source: Use model data in a view
zh_cn: 在视图中使用模型数据
zh_tw: 在顯示區中使用模型資料

source: After initializing your data, you’ll use it to create a basic view. You’ll add a [ForEach](glossary://ForEach) view inside your `List` to show each of your creatures vertically in a column layout.
zh_cn: 初始化数据后，你将用它来创建基础视图。你将在 `List` 内添加一个 [ForEach](glossary://ForEach)（针对每个）视图，以分栏布局垂直显示每个动物。
zh_tw: 將資料初始化之後，你會使用它來製作基本顯示區。你將在 `List` 內加入一個 [ForEach](glossary://ForEach) 顯示區，以便在直欄佈局中垂直顯示每一個生物。

source: A [ForEach](glossary://ForEach) is a structure that [iterates](glossary://iteration) over a [collection](glossary://collection) of data (such as an array) to create views for each element in the collection.
zh_cn: [ForEach](glossary://ForEach) 是一个[迭代](glossary://iteration)数据[集合](glossary://collection)（如数组）的结构，为集合中的每个元素创建视图。
zh_tw: [ForEach](glossary://ForEach) 是一種結構，它在會在資料[集合](glossary://collection)（例如陣列）上[反覆運算](glossary://iteration)，為集合中的每一個元件製作顯示區。

source: Add the `ForEach` below your `Section` view to iterate over your `data.creatures` array, creating a custom view to display each creature’s name and emoji:
zh_cn: 在 `Section`（部分）视图下方添加 `ForEach`（针对每个）以迭代 `data.creatures`（动物数据）数组，创建显示每个动物名称和表情符号的自定视图：
zh_tw: 在 `Section` 顯示區下方加入 `ForEach` 來反覆運算你的 `data.creatures` 陣列，製作自訂顯示區以顯示每個生物的名稱和表情符號：

source: Remember how `Creature` follows the guidelines of the `Identifiable` protocol? This enables the [ForEach](glossary://ForEach) structure to uniquely identify every creature, even if they have exactly the same emoji character and name. Because it can tell apart even exact twins, this enables SwiftUI to update each view independently without mixing them up.
zh_cn: 还记得 `Creature` 是如何遵循 `Identifiable` 协议的规则吗？这可让 [ForEach](glossary://ForEach) 结构体唯一识别每个动物，即使它们具有完全相同的表情符号角色和名称。因为它甚至可以区分完全相同的双胞胎，让 SwiftUI 可以独立更新每个视图，而不混淆。
zh_tw: 還記得 `Creature` 是如何依循 `Identifiable` 協定的準則嗎？這能讓 [ForEach](glossary://ForEach) 架構可以唯一地識別每個生物，即使它們具有完全相同的表情符號字元和名稱。因為它甚至可以精確的區分雙胞胎，這使得 SwiftUI 能夠獨立更新每個顯示區，而不會混淆在一起。

source: You may have noticed the `.resizableFont()` modifier used here. This is a custom modifier defined in `ResizableFont.swift` to allow your `Text` view’s font size to scale up to fit the size of the view. Check out the code in that file to see how to create a custom modifier.
zh_cn: 你可能已经注意到这里使用的 `.resizableFont()`（可调整尺寸字体）修饰符。这是 `ResizableFont.swift` 中定义的自定修饰符，可让 `Text` 视图的字体大小按比例放大来适应视图的尺寸。查看这个文件中的代码，了解如何创建自定修饰符。
zh_tw: 你可能已經注意到這裡使用的 `.resizableFont()` 修飾符。這是在 `ResizableFont.swift` 中定義的自訂修飾符，能讓你的 `Text` 顯示區字體放大以符合顯示區的大小。請查看檔案中的程式碼以瞭解如何製作自訂修飾符。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..TaskaddModelData..title
source: Make your model data accessible to the entire app
zh_cn: 让模型数据可在整个 App 中访问
zh_tw: 讓你的模型資料能讓整個 App 取用

source: Now that you’ve successfully used your observable object data in a single view, it’s time to share that data with the entire app from `MyApp.swift`.
zh_cn: 既然你已成功在单个视图中使用了可观测对象数据，是时候从 `MyApp.swift` 中与整个 App 共享这些数据了。
zh_tw: 現在你已經在單一顯示區中成功使用了可觀察的物件資料，是時候從 `MyApp.swift` 與整個 App共享這些資料了。

source: To make your data accessible to the entire app:
zh_cn: 若要让数据在整个 App 中可访问：
zh_tw: 若要讓你的資料可供整個 App 取用：

source: Create an instance of `CreatureZoo` as a [state object](glossary://state%20object) in `MyApp`.
zh_cn: 在 `MyApp` 中，创建一个 `CreatureZoo` 的实例作为[状态对象](glossary://state%20object)。
zh_tw: 在 `MyApp` 中建立一個 `CreatureZoo` 實例作為[狀態物件](glossary://state%20object)。

source: Pass it into your [top-level view](glossary://top-level%20view), `NavigationStack`, as an [environment object](glossary://environment%20object).
zh_cn: 将它作为[环境对象](glossary://environment%20object)传入[顶层视图](glossary://top-level%20view) `NavigationStack`。
zh_tw: 傳入你的[最上層顯示區](glossary://top-level%20view) `NavigationStack` 作為[環境物件](glossary://environment%20object)。

source: By passing the data to your top-level view, the environment object makes the data available to the entire [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy) so all other views can use it.
zh_cn: 通过将数据传入顶层视图，环境对象让数据在整个[视图层次](glossary://view%20hierarchy)中可用，这样所有的其他视图也可以使用它。
zh_tw: 藉由將資料傳送到最上層顯示區，環境物件會讓資料可用於整個[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)，因此所有其他顯示區都可以使用這些資料。

source: Create your instance of `CreatureZoo`, the same as you did in `CreatureList`:
zh_cn: 创建 `CreatureZoo` 的实例，与你之前在 `CreatureList` 中做的一样：
zh_tw: 建立你的 `AppData` 實例，就像你在 `CreatureZoo` 中所做的一樣：

source: Add the following modifier below the `NavigationStack`:
zh_cn: 在 `NavigationStack` 下方添加以下修饰符：
zh_tw: 在 `NavigationStack` 下方加入以下修飾符`：

source: This passes your [observable object](glossary://observable%20object) instance to the app’s [environment](glossary://environment), for any [subview](glossary://subview) to access.
zh_cn: 这会将[可观测对象](glossary://observable%20object)实例传入 App 的[环境](glossary://environment)，供任何[子视图](glossary://subview)访问。
zh_tw: 這會將[可觀察的物件](glossary://observable%20object)實例傳送到 App的[環境](glossary://environment)，供任何[子顯示區](glossary://subview)取用。

source: Next, you’ll go back to `ContentView.swift` to try using the environment object.
zh_cn: 下一步，你将回到 `ContentView.swift` 来尝试使用环境对象。
zh_tw: 接下來，你將返回到 `ContentView.swift` 來嘗試使用環境物件。

source: Access an environment object
zh_cn: 访问环境对象
zh_tw: 取用環境物件

source: Now that you’ve shared the observable object with all of the [subviews](glossary://subview) of your `NavigationStack`, including `ContentView`, it’s time to access that data.
zh_cn: 现在你已经与 `NavigationStack` 中的所有[子视图](glossary://subview)共享可观测对象，包括 `ContentView`，是时候访问这些数据了。
zh_tw: 現在，你已經和 `NavigationStack` 的所有[子顯示區](glossary://subview)共享可觀察物件，包含`ContentView`，是時候來取用資料了。

source: Instead of using `@StateObject`, which creates a new instance of an observable object, you need to acccess the instance passed into the app [environment](glossary://environment):
zh_cn: 你需要访问传入到 App [环境](glossary://environment)中的实例，而不是使用可创建可观测对象新实例的 `@StateObject`：
zh_tw: 你需要取用傳入 App [環境](glossary://environment)的實例，而不是使用能建立可觀察物件新實例的 `@StateObject`：

source: Delete your current `@StateObject` variable, `data`.
zh_cn: 删除当前的 `@StateObject` 变量 `data`（数据）。
zh_tw: 刪除你目前的 `@StateObject` 變數 `data`。

source: To access your [environment object](glossary://environment%20object), and create a new property with `@EnvironmentObject` property wrapper of type `CreatureZoo`.
zh_cn: 若要访问[环境对象](glossary://environment%20object)，并使用 `CreatureZoo` 类型的 `@EnvironmentObject`（环境对象）属性包装器创建一个新的属性。
zh_tw: 若要取用你的[環境物件](glossary://environment%20object)，請使用 `CreatureZoo` 類型的 `@EnvironmentObject` 屬性包覆建立一個新的屬性。

source: Examine your list of creatures in `ContentView` preview.
zh_cn: 仔细观察 `ContentView` 预览中的动物列表。
zh_tw: 在 `ContentView` 預覽中檢查你的生物列表。

source: Notice that the creatures appear just as they did before. Data in the creature list is created in `MyApp`, shared through the app [environment](glossary://environment), and accessed in `ContentView`.
zh_cn: 请注意，动物看起来与之前一模一样。动物列表中的数据在 `MyApp` 中创建，在 App [环境](glossary://environment)中共享，并在 `ContentView` 中访问。
zh_tw: 請注意，生物應該如同往常一樣出現。生物列表中的資料是在 `MyApp` 中建立的，透過 App [環境](glossary://environment)共享，並在 `ContentView` 中取用。

source: Replace your `HStack` with a composed `CreatureRow` view
zh_cn: 使用 `CreatureRow` 组合视图替换 `HStack`
zh_tw: 用組合式的 `CreatureRow` 顯示區來取代你的 `HStack`

source: There’s a great opportunity for you to improve your code here. You can simplify the code in this view by replacing the entire `HStack` inside of the [ForEach](glossary://ForEach) structure with a [composed view](glossary://composed%20view), `CreatureRow`.
zh_cn: 这里是你改进代码的大好机会。你可以在这个视图中简化代码：使用[组合视图](glossary://composed%20view) `CreatureRow` 替换 [ForEach](glossary://ForEach) 结构体内的整个 `HStack`。
zh_tw: 你有一個很好的機會來改進你的程式碼。你可以用[組合式顯示區](glossary://composed%20view)`CreatureRow` 來取代 [ForEach](glossary://ForEach) 架構內的整個 `HStack`，藉此簡化這個顯示區中的代碼。

source: Delete the contents of the `HStack` inside the `ForEach` and replace it with `CreatureRow(creature: creature)`.
zh_cn: 删除 `ForEach` 内的 `HStack` 内容，然后将它替换成 `CreatureRow(creature: creature)`。
zh_tw: 刪除 `ForEach` 中 `HStack` 的內容，並且用 `CreatureRow(creature: creative)` 來取代它。

source: Take a look in `CreatureRow.swift` – it contains the same code as you had in the `ForEach` except with a [property](glossary://property) storing a `Creature` value.
zh_cn: 观察一下 `CreatureRow.swift`，它包含了 `ForEach` 中具有的相同代码，除了不包含储存 `Creature` 值的[属性](glossary://property)。
zh_tw: 看一下 `CreatureRow.swift`，它包含與你在 `ForEach` 中使用的相同程式碼，除了儲存 `Creature` 值的[屬性](glossary://property)。

source: Now that you have `CreatureRow` as its own view, it’s easier to modify and test separately from `ContentView`. Composing a view like this improves your code [modularity](glossary://modularity), a fundamental principle of creating apps.
zh_cn: 既然你有 `CreatureRow`（动物行）作为它自己的视图，就更容易将它与 `ContentView` 分离开来进行修改和测试了。像这样组合视图可以改进代码的[模块化](glossary://modularity)，这是创建 App 的基本准则。
zh_tw: 現在你有 `CreatureRow` 作為它自己的顯示區，它就能更容易地與 `ContentView` 分開修改和測試。組合出這樣的顯示區可以改進你的程式碼[模組化](glossary://modularity)，這是製作 App 的基本原則。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..SuccessMessage..Paragraph210
source: Nice!
zh_cn: 赞！
zh_tw: 太棒了！

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..SuccessMessage..Paragraph211
source: By passing an observable object into the app environment, you give access to that data to the entire [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy). This enables any other views in your app to use the same [source of truth](glossary://source%20of%20truth), instead of trying to re-create data in multiple places.
zh_cn: 通过将可观测对象传入 App 环境，你授予了这些数据访问整个[视图层次](glossary://view%20hierarchy)的权限。这可让 App 中的其他视图都使用同一个[可信源](glossary://source%20of%20truth)，而不是尝试在多个地方重新创建数据。
zh_tw: 藉由將一個可觀察的物件傳入到 App 環境中，你可以將該項資料的取用權限授予整個[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)。這能讓你的 App 中的任何其他顯示區都可以使用相同的[真實來源](glossary://source%20of%20truth)，而不是嘗試在多個位置中重新建立資料。

# GuideBook..Guide0..StepCreate a New View To Share Data..title
source: Create a New View To Share Data
zh_cn: 创建新视图来共享数据
zh_tw: 製作一個新的顯示區來共享資料

source: Now that you’ve successfully shared data with one view, it’s time to use that same data in other views.
zh_cn: 成功与一个视图共享数据后，现在尝试在其他视图中使用这些相同的数据吧。
zh_tw: 現在你已經成功地與一個顯示區共享資料，是時候在其他顯示區中使用相同的資料了。

source: To do this, you need to do two things:
zh_cn: 你需要做两件事来完成这个操作：
zh_tw: 為此，你需要做兩件事：

source: Ensure that the view accessing the data is part of the same [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy) as the top-level view it’s passed into. You add a view to the view hierarchy by initializing it within the [top-level view](glossary://top-level%20view) or any of its [subviews](glossary://subview).
zh_cn: 确保访问数据的视图与它传入到的顶层视图属于同一个[视图层次](glossary://view%20hierarchy)。你可以在[顶层视图](glossary://top-level%20view)或它的任何[子视图](glossary://subview)内初始化视图，来将它添加到视图层次。
zh_tw: 確定取用資料顯示區與傳入的最上層顯示區屬於同一個[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)。你可以透過在[最上層顯示區](glossary://top-level%20view)或其任何[子顯示區](glossary://subview)中初始化顯示區來將顯示區加入顯示區階層中。

source: Access the [environment object](glossary://environment%20object).
zh_cn: 访问[环境对象](glossary://environment%20object)。
zh_tw: 取用[環境物件](glossary://environment%20object)。

source: For example, if you create a new view inside `ContentView`, that new view is part of the view hierarchy since `ContentView` is a subview of your top-level view, `NavigationStack`. You can then access the environment object from that new view.
zh_cn: 例如，假设你在 `ContentView` 内创建了一个新视图，这个新视图会成为视图层次的一部分，因为 `ContentView` 是顶层视图 `NavigationStack` 的子菜单。你之后可以从这个新视图访问环境对象。
zh_tw: 例如，若你在 `ContentView` 內製作了一個新的顯示區，這個新顯示區將成為顯示區階層的一部分，因為 `ContentView` 是你的最上層顯示區 `NavigationStack` 的子顯示區。之後，你可以從新的顯示區取用環境物件。

source: Declare the environment object
zh_cn: 声明环境对象
zh_tw: 宣告環境物件

source: Your goal is to build a new view, `DancingCreatures`, that accesses the data in the app [environment](glossary://environment).
zh_cn: 你的目标是构建一个新的视图 `DancingCreatures`（跳舞的动物），它会访问 App [环境](glossary://environment)中的数据。
zh_tw: 你的目標是建構出一個新的顯示區 `DancingCreatures`，它會取用 App [環境](glossary://environment)中的資料。

source: `DancingCreatures` is already part of your [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy); you added a link to it in `ContentView`. Your next step is to access the data in the app environment.
zh_cn: `DancingCreatures` 已经是[视图层次](glossary://view%20hierarchy)的一部分了；你在 `ContentView` 中添加了它的链接。下一步就是访问 App 环境中的数据了。
zh_tw: `DancingCreatures` 已經是[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)的一部分，你在 `ContentView` 中加入了指向它的連結。你的下一步就是取用 App 環境中的資料。

source: To access the data in the app environment, declare your environment object for `CreatureZoo`, just like you did in `CreatureList`. It’s OK to look back at your other code if you need help.
zh_cn: 若要访问 App 环境中的数据，为 `CreatureZoo` 声明环境对象，就像你在 `CreatureList` 中做的一样。如需帮助，可以回顾一下其他代码。
zh_tw: 若要取用 App 環境中的資料，請宣告 `CreatureZoo` 的環境物件，就像你在 `CreatureList` 中所做的一樣。如果需要協助，請回去看一下之前的其他程式碼。

source: [Declare](glossary://declaration) a variable using the `@EnvironmentObject` property wrapper and give it a type of `CreatureZoo`. You don’t need to [initialize](glossary://initialization) the value, because it’s already initialized in `MyApp`. You only need to access the data here.
zh_cn: 使用 `@EnvironmentObject` 属性包装器[声明](glossary://declaration)一个变量，再给它赋予 `CreatureZoo` 的类型。你不需要[初始化](glossary://initialization)这个值，因为它已经在 `MyApp` 中完成了初始化。你只需要在这里访问这些数据。
zh_tw: 使用 `@EnvironmentObject` 屬性包覆來[宣告](glossary://declaration)變數，並為其指定 `CreatureZoo` 的類型。你不需要[初始化](glossary://initialization)這個值，因為它已經在 `MyApp` 中初始化。你只需要在此處取用資料。

source: Add a `DancingCreatures` view
zh_cn: 添加 `DancingCreatures` 视图
zh_tw: 加入一個 `DancingCreatures` 顯示區

source: Now that you have access to your app data, it’s time to build something fun with it. First, you’ll stack all your creatures on top of each other, then, whenever you tap one, they’ll scatter in different directions.
zh_cn: 你现在可以访问 App 数据了。接下来用它来构建一些有趣的东西吧。首先，你需要将所有动物一个个堆叠在一起，然后在你轻点一个动物时，它们会朝不同的方向散开。
zh_tw: 現在你可以取用你的 App 資料了。是時候用來建構一些有趣的東西了。首先，你將所有的生物堆疊在一起；然後，每當你點按它們時，它們就會朝不同的方向散開來。

source: Add this code inside your `VStack`:
zh_cn: 在 `VStack`（垂直堆叠）内添加这些代码：
zh_tw: 在你的 `VStack` 內加入這段程式碼`：

source: Understanding the animation code
zh_cn: 了解动画代码
zh_tw: 瞭解動畫程式碼

source: To create this animation, a [ForEach](glossary://ForEach) iterates through each of your creatures in `CreatureZoo.creatures`, creating a `Text` view for each one.
zh_cn: 若要制作这个动画，[ForEach](glossary://ForEach) 需要迭代 `CreatureZoo.creatures`（动物园动物）中的每一个动物，为每个动物创建一个 `Text` 视图。
zh_tw: 為了製作這個動畫，[ForEach](glossary://ForEach)會反覆運算 `CreatureZoo.creatures` 中的每個生物，為每個生物製作一個 `Text` 顯示區。

source: The `Text` view uses the creature’s `offset` and `rotation` [properties](glossary://property) as arguments to the `.offset` and `.rotationEffect` modifiers.
zh_cn: `Text` 视图使用动物的 `offset` 和 `rotation` [属性](glossary://property)作为 `.offset` 和 `.rotationEffect`（旋转效果）修饰符的实参。
zh_tw: `Text` 顯示區使用生物的 `offset` 和 `rotation` [屬性](glossary://property)作為 `.offset` 和 `.rotationEffect` 修飾符的引數。

source: Because `CreatureZoo.creatures` is a [published value](glossary://published%20value), SwiftUI updates the `DancingCreatures` view whenever a creature’s `offset` or `rotation` changes.
zh_cn: 由于 `CreatureZoo.creatures` 是一个[发布值](glossary://published%20value)，SwiftUI 会在动物的 `offset` 或 `rotation` 更改时更新 `DancingCreatures` 视图。
zh_tw: 因為 `CreatureZoo.creatures` 是一個[發佈的數值](glossary://published%20value)，每當生物的 `offset` 或 `rotation` 改變時，SwiftUI 即會更新 `DancingCreatures` 顯示區。

source: The `.onTapGesture` modifier runs some code whenever you tap the view. When tapped, `data.randomizeOffsets()` changes the `offset` and `rotation` values for each creature, allowing the view to update each creature to its new location and rotation.
zh_cn: `.onTapGesture`（轻点手势）修饰符会在你轻点视图时运行一些代码。轻点时，`data.randomizeOffsets()`（数据随机化偏移）会更改每个动物的 `offset` 和 `rotation` 值，以允许视图将每个动物更新到它的新位置和旋转方向。
zh_tw: `.onTapGesture` 修飾符會在你每次點按顯示區時執行一些程式碼。點按時，`data.randomizeOffsets()` 會改變每個生物的 `offset` 和 `rotation` 值，允許顯示區將每個生物更新到其新的位置和旋轉。

source: Animate the creatures
zh_cn: 给动物赋予动画
zh_tw: 以動畫呈現生物

source: Try tapping the view.
zh_cn: 尝试轻点视图。
zh_tw: 試著點一下顯示區。
